衰人
我唔會就噉放過你
咩話？
你咪就係…
你咁夠膽呃我？
拉波莫提？
巴羅？
達茲，太好喇，你平安無事
噉都仲使講𠸏？
我又有咩可能會輸畀呢班人先得𠿪？
温蒂
快啲治療大主教喇
係
呢個男人就係大主教呀？
你哋竟然擅自闖入大聖殿？
你哋個公會真係好大膽，拜龍
有新人阻住晒？
呢班臭蟲點掙扎都係冇用㗎喇
已經冇人阻止到真神惡夢
末日好快就會降臨呢個世界
無限時鐘係幾咁偉大嘅力量
你班蠢人又點會明白㗎？
佢就係而家森多比亞教而創立嘅起源
無限時鐘以前
亦都畀人稱為無限城
無限城？
教會之所以100年舉行
一次祭典都係因為噉
佢哋需要將100年嚟儲存喺無限
城嘅魔力釋放返出嚟
係足足100年嘅魔力，你哋冇可能反抗
點解你哋要做啲噉嘅事啊？
我哋要令世界回復混沌嘅狀態，除咗噉
我哋冇其他嘅目的
只要利用真實惡夢完全控制佢嘅話
就可以回復到創立森多比亞
之前嗰種無秩序嘅狀態
人類釋放內心嘅惡意
同慾望嘅時間終於來臨喇
威爾萊威就係怕變成噉
所以就用大量嘅星靈魔導士嚟封印住佢
係噉同蘆葦小姐有咩關係？
前往無閑城
你唔單止持有大量王都12門嘅鎖匙
仲可以打開異界之門
我想而知魔力有幾高
無限時鐘一直都係
由星靈魔導士嘅魔力所封印
所以要控制佢都一定要用星靈魔導
士身上嘅魔力先可以
我點會幫你控制佢啊？
你放心啦
你只不過係獻畀佢嘅祭品啫
無限時鐘係屬於我哋嘅
佢會吸收你體內擁有嘅魔力
但係照我哋嘅意思行動
只要利用無限時鐘嚟控制
人類嘅價值觀可以想點改就點改
唔使幾耐，世界上所有嘅爭鬥都會消失
真係值得驕傲
我姐姐竟然係令人類得到真正自由嘅關鍵
如果你哋真係想阻止無限時鐘
唯一嘅方法就係殺死做祭品嘅女仔
冇其他方法喇
森多比亞同呢個世界嘅末日終於嚟到喇
做咩啊？
會發生咩事啊？
點解突然間會噉樣㗎？
究竟我嘅身體發生咗啲咩事啊？
拉博望天，真係好可惡啊
我明白喇
原來佢都係其中一個道具
佢其實係用擬人化魔法做出嚟嘅公仔
但係連佢自己都冇發現到呢件事
你講咩啊？
我係呢個計劃當中嘅使者
絕對冇可能好似你講嘅噉…
我哋喺嚟到大教堂之前
都見過好多魔法族嘅公仔
佢哋好似你噉完全同人一樣
所以我哋一睇就知
所以你只不過係綠魔將軍嘅道具嚟
我唔係道具
我明明就係森都比亞教會嘅書記嚟
冇可能係魔法變成嘅公仔啊
我係個真正嘅人，我係個真正嘅…
呢一陣味…
原來係毛會長嘅頭髮嚟
呢個人真係可悲
佢一直都以為自己係個真正嘅人類
其實唔止拉波芒迪
我哋雷吉傭隊都係受綠魔將軍嘅擺佈
同佢哋操控嘅魔法公仔冇分別，之不過
我終於都知道
而家自己應該做啲咩先啱
我作為一個森多比亞嘅戰士
就要拯救世界
為咗整停無限時鐘
就要殺死驢仔哈特菲爾德，唔使旨意啊
衰人吖
上次我同佢仲未打完
你哋快啲去救路西先啦
雖然我都好想同拜羅好好算賬
但係今次就讓彼吉爾達知啦
帶埋我去吖
我知道點行先去到無限城㗎
係噉好啦，快啲帶路啦
你冇事太好喇
你咪就係嗰隻貓？
山本仔，而家拜羅大人嘅使命
就交畀我完成啦，你知唔知自己講咩啊？
你噉只係想點啊？
呢一個就係我嘅決定嚟喇，大哥
我唔會再浪費時間猶豫
等陣啊，山本仔
雖然對你對唔住
不過唔使計算你哋都會明白啦
揀世界末日啊定係揀一個人嘅性命啊？
答案你哋都知道
哈比，去追佢，傑都
你哋唔會阻到佢嘅
哈比
唔好走去搞人，你嘅對手係我啊
阿茲，你老細就交畀你啊，我知點做喇
喺呢邊啊
亞倫，你留低喺度負責聯絡大家
格雷、科吉爾、艾爾夫曼
就跟埋我入去裏面啦，係
唔會畀你哋走㗎，你又想走去邊啊？
咪你咁快就唔記得
我個魔法就係令到所有魔法失效
你噉樣係會阻到我
既然用唔到魔法對付你
噉唯有用拳頭同你一較高下
同我打埋身肉搏戰你唔會有勝算
因為我每日都會進行嚴格訓練
鍛鍊劍術同埋各種格鬥技
打就打啦，講咁多嘢，真係煩
點啊？
睇到啦
你今次輸梗喇
拉博望踢似乎消失咗喇喎
哼
反正佢已經完成咗任務啦
就算佢係用爸爸嘅頭髮整出嚟嘅公仔
都係用完即棄
你哋喺度講乜嘢啊？
就算佢係用魔法整出嚟嘅
佢都係一條人命嚟㗎
你講錯喇
最重要嘅其實係心
冇心嘅話，就算真係人都冇意義
噉講即係點吖？
佢中嘅魔法係咪同卡娜嘅一樣㗎？
應該就係喇
點樣啊？
温蒂
治癒魔法都冇效啊，點會㗎？
佢啲燒都冇退過
點解𠸏？
因為大主教個腦畀人施法嘅時間太過長喇
魔法痕跡一直纏住佢阻止佢好
即係唔解開佢身上嘅魔法
就冇辦法醫得返好佢喇喎
噉我哋應該點做好？
為咗避免傷到腦部
唯有仔細啲控制治癒嘅效果啦
或者大主教回復意識之後
我哋就可以知道更加多
有關無限時鐘嘅事喇
你要加油啊，温蒂
係
有啲嘢接近緊呢個地方
唔通藍色嚟救我？
唔係佢
嗰個係…
揾到佢喇，同我計算嘅一樣
山米耶魯？
姐姐佢係屬於我一個㗎
絕對唔會交畀你
山米耶魯唔係你哋嘅同伴嚟㗎咩？
雖然之前我哋曾經係同伴
但係我好清楚噉睇到
佢對露西姐姐你充滿咗殺意
我嘅魔法…
真係諷刺
我哋曾經利用過嘅雷吉翁隊
而家竟然調返轉頭嚟殺姐姐
而我哋竟然負責保護你
就算我飛唔到
我都仲可以用手腳爬上去
拜納大人
我一定會…
你頭先都應該聽到佢哋嘅念話㗎
係噉以後你打算點做啊？
我以後點做？
唔止伯羅大人
連大主教大人都只不過係佢哋班人嘅道具
噉即係…
我同你都係一樣
原來我唔係為咗生當比亞教
而係一直畀陸武將軍利用
點解噉㗎？
今次真係勁樣衰啊
我哋…
加特曼應該…
應該停止活動
早到…
你噉樣算點啊？
之後就靠晒你喇
可可
快啲啦，咁多位
呢個女仔有冇跑得快啲啊？
法布利索先生曾經講過
喺大教堂中央嘅三角體度
有一隻好大嘅眼
用佢就可以上到無限城㗎喇
你要等我啊，老細
我係強行拘留部隊嘅大隊長，拉夏爾
只要大家留喺騎士所設嘅結界度
就唔會受到嗰啲鎖鏈發出嘅魔法影響
留喺呢個地方就安全㗎喇
我要離開喇
媽媽
你哋唔使驚啊
我而家會帶你哋去結界裏面避難
走啦
快啲入去結界裏面啦
你哋睇下
大主教嘅面色慢慢開始變返好喇
一定要小心啲，唔可以心急
好似好辛苦噉啊
因為温蒂都係第一次
發動治癒魔法咁長時間
梗係會攰啦
阿爾達之，收聲啊
點解你唔認真噉攻擊？
因為我唔想畀啲細路睇完之後嚇親
兩三下打到你粉身碎骨，仲唔嚇親？
你唔好同我講笑啊
不過佢哋走咗，我又熱完身喇
有陣時唔用魔法嚟打都好
人有時的確係需要肉搏嚟鍛鍊身
體啊
你要小心啊，萬一魔法用過濃
你自己都會有危險㗎
不如你趁呢個機會休息一陣先啦
唔使喇
因為已經完成喇
咁快得嗱？
好犀利啊
你到底係由幾時開始變得咁犀利㗎？
經歷咗咁多嘢，我都有變強㗎
不過點都好，大主角嘅魔法已經解除咗
而家佢冇事喇
又真係喎，佢嘅燒已經退咗喇
做得好好啊，温蒂，有你喺度就放心喇
一定要解除咗魔法先
可以救到大主教嘅性命
解除魔法？
係啊
又做乜嘢啊？
頭先幣流同埋薩米耶魯佢哋咪話
要殺死路西，就可以整停無限時鐘𠸏？
除咗噉，其實仲有其他方法整停㗎
到底係咩方法啊？
就係打低晒新生六魔將軍嘅所有成員
點解你會有噉嘅諗法𠸏？
要去打敗全部嘅新生六魔將軍
喺無限時鐘完成嘅時候
六魔將軍咪將自己嘅名章刻咗上去𠸏？
其實我而家諗返起
話唔定米歇露喺嗰陣
已經刻咗第六個紋章
我諗嗰啲文積
一定係用嚟證明無限時鐘係屬於龍貓將軍㗎喇
所以我哋只要打低晒龍貓將軍所有人嘅話
龍貓將軍對無限時鐘嘅擁有權就會解除
講得好啱啊，噉樣露西都會冇事
一石二鳥啊
呢個方法好啊
等我即刻話畀立之佢哋聽
係噉我想即刻趕去露西嗰度喎
我都要去啊
我會留返喺呢個地方陪温蒂佢休息
你哋要小心啊
喂，你哋聽唔聽到啊？
我哋揾到停止無限時鐘嘅方法喇
好似聽到啲聲喎
雖然呢度嘅雜音好多
不過係艾倫把聲嚟㗎
咩話？
只要將新秀六魔將軍全部打低嘅話
就可以整停無限時鐘
噉做最安全救返露西㗎
簡單直接就最好
即係打低晒嗰班六魔將軍就冇問題啦
係咪啊？
真係聽到都令人熱血沸騰啊
夠晒男子漢
我已經要着晒火喇
你哋玩引我笑喇
你咪係？
眼鏡蛇？
我聽得好清楚
你哋而家嘅不安、心急，仲有絕望
等我嚟收拾呢個人
我想留返最後先收拾你喎
至於第一個對手，我一早諗好咗
你明㗎啦？
你哋聽到啦？
佢好似想同我較量先，之不過噉喎
係因為我之前曾經唔小心
聽到呢個人內心嘅吶喊
你咪同我講笑
快啲走啦，立之
知喇
米爾莎
你夠膽阻住我，我唔會放過你㗎
你到底喺度笑乜嘢啊？
都唔使我開口答你啦，你自己聽到㗎
乜呢度咁古怪𠸏？
係個温室喎
點解啲噉嘅嘢會喺個無限時鐘度㗎？
你唔係想我答你𠻺嗎？
你哋好停低喇，無知嘅人唔可以前進
我記得佢好似叫…
佢係天使
呢個人等我嚟對付啦，你哋搞咩啊？
做咩自巴自為決定對手唧？
收聲啦，快啲走啊
不過今次算啦
反正我都唔想同呢個人打啊
真係無聊，又係要同你打呀？
你唔使怕悶喎，我認真起上嚟啊
包你唔得閒嗌悶啊
發現到入侵者喇，搜毒易碎
你係五爺？
你點解要叫你做守護二世啊？
你哋幾個就乖乖地留喺度
唔可以再上城
噉好啦，就等我留低同佢打過啦
你最大咩？
你有咩資格話事啊，火龍？
呢個人就等我嚟對付啦
唔係馬錦樹杜高吉爾
你先係最冇資格話事嗰個啊
既然你夠膽話自己係守護二世嘅
即係你就係新生六魔將軍嘅首領嚟啦
而你就係妖精尾巴最少資歷嘅人嚟
資歷幾多代表唔到實力嘅快啲走啦
火龍
都話真係冇資格決定啦
呢度就交畀哥格爾
男子漢要繼續勇往直前啊
我哋快啲走啦
激氣啊，我成日記住呢筆數㗎
呢種攻擊咪係…
「Spicy」
你係修格波伊？
點解你到而家仲要同我哋作對啊？
因為拜羅大人命令我哋
絕對唔可以畀妖精尾巴嘅
人接近無限時鐘一步
所以我咪喺度囖
海格靚女？
你唔知情況已經變咗喇咩？
而家你哋嘅拜羅大人
同新生六魔將軍已經變成敵對關係喇
又喺度講笑喇
你話係咪真㗎喇？
眼鏡蛇
即刻同我死開
What？
喺我嘅聲音中毀滅
Spice
我啲狗仔失去控制
阿樂
消失喇
難以置信啊
人哋仲未同Ice Queen再見
有咩可能咁快飛走？
Spice
拜拜
海賊靚女
仲有Ice Queen
搞掂喇，我哋可以繼續打喇，妖精女王
鐵龍槍
我知喇，原來你都係個滅龍魔道士嚟
呢種就係你嘅折屈魔法，好麻煩啊
你好似係叫做鐵龍哥吉爾𠻺哩？
唔通連你個腦都係用鐵嚟做𠸏？
你好煩啊
鐵龍槍
鬼身
食完藥嘅力量更加強喇
鐵龍珠
投向
我突然有啲想睇下
你痛苦起嚟會係咩表情啊
如果你冇得走嘅話
嗰招折骨魔法就唔會再有用啦，係咪？
鐵龍劍
咩話？
你頭先斬開嘅係幻影？
螺旋斧通
你要用力啲打先得𠸏
最大力都係噉嘅
你以為噉咪贏到我？
噉嘅
點解佢強過咁多𠸏？
佢一直以嚟為咗交易而戰
就算被背叛之後都係一樣
之不過
我哋公會嘅信念係為咗所有同伴而戰嘅
就算世界末日都係同伴緊要啲
雖然我都有興趣同你繼續打落去
不過冇晒時間
咪講笑啦
我仲未打算啊
烏鴿魚？
唔係啩
呢度好近無限城魔力嘅總署
我哋好快就去到㗎喇
仲未聞到露西陣味啊，點解𠸏？
可能係因為佢同無限時鐘連結咗
但聞到米歇露陣味啊
只要跟住嗰陣味
應該就會揾到露西㗎喇，係噉好啦
露西
立矢
艾爾夫曼
姐姐佢唔會再返去你哋班人嘅身邊
因為佢而家只係需要我一個
米希露
我係唔會交姐姐畀任何人㗎
「例えば」とか「言い訳」とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ未来に向かっ
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど，仲間がいるさ、大丈夫
君は夢を追い続ける
講起上嚟，下集會有天使喎天使？
你係講真係神話故事嗰啲天使呀？
我都唔係好明啊，如果真係出現嘅
即係神話係真㗎啦
你會唔會係眼界睇錯咗我係天使㗎？
我都要幾時女先講得出㗎？
講起要精美嘅天使就係我啦
艾澤，天使之淚
你係幾時畀人當咗做天使㗎？
我一case晒就係噉認為㗎啦
真係虧你講得出呢啲噉嘅嘢啊